Bonjour et bienvenue à l'Intelligence Artificielle pour le Code de Production incorporant l'IA dans l'unité.
Le développement de jeux peut rationaliser le développement et les tests.
Certains des avantages sont énumérés ici.
Dans cette vidéo, nous allons parler de la génération de code.
La capacité d'analyser et de suggérer la conception de nouveaux systèmes d'optimisation rend votre code plus efficace,
de meilleures performances et de gagner du temps de développement.
Il existe de nombreux outils que vous pouvez utiliser pour cette étape.
Les deux que je vais vous présenter sont ChatGPT et GitHub Copilot.
J'utilise généralement ChatGPT pour poser des questions plus importantes, me donner plus d'échantillons de code et de réponses, alors que
J'utilise le copilote GitHub lorsque j'ai besoin d'une ligne, d'une méthode, de quelque chose de plus petit dans le contexte d'un projet donné.
page de code donnée.
Je continue à faire évoluer ma propre pratique.
Je vais vous montrer un peu comment les deux fonctionnent, et vous pourrez décider par vous-même du flux de travail qui vous convient le mieux.
sens pour vous.
L'un des outils que nous pouvons utiliser est OpenAI.
Comme je l'ai mentionné, vous pouvez cliquer sur le bouton " try ChatGPT " sur le site Web et nous ouvrirons la page d'accueil de l'OpenAI.
chat.
GPT Je suis un utilisateur payant, et il s'agit d'un abonnement mensuel pour obtenir ChatGPT plus, certaines des fonctionnalités
que vous pourriez voir ne sont pas utilisées dans la version gratuite, mais vous pouvez certainement suivre en utilisant la version gratuite
et la vérifier.
L'autre outil que je vais vous présenter est GitHub Copilot.
Cet outil est généralement activé dans votre éditeur de code.
J'utilise writer, mais vous pouvez utiliser Visual Studio, Visual Studio Code ou d'autres outils.
la page de code dans laquelle vous vous trouvez et peut vous donner de meilleures réponses contextuelles.
Je vous suggère d'essayer l'un de ces logiciels ou les deux pour voir si vous aimez le flux.
Je pense qu'avec le temps, ces outils vont évoluer, évoluer rapidement, et que leur prix va baisser.
ou un niveau gratuit sera introduit pour la plupart de ces produits.
En fin de compte.
Lorsque j'ouvre ChatGPT dans le navigateur, j'obtiens cette expérience et je peux commencer la conversation
avec une IA.
Si je veux avoir une conversation complètement séparée, j'ouvre un autre chat.
ChatGPT ne connaît que la conversation que vous avez dans un chat donné.
Ainsi, si j'introduis ici quelques concepts et que j'ouvre ensuite une discussion séparée, il ne connaîtra aucun des concepts de la discussion.
concepts dont j'ai parlé.
En général, je laisse donc un chat ouvert pour chacun des principaux domaines.
Ce que nous voulons faire, c'est commencer par une invite qui dit quelque chose comme ceci.
Je dirai, agissez comme un expert en développement de jeux unity et dites-moi ceci ou cela.
J'ai donc décidé de créer une classe appelée Product Manager qui permet d'ajouter un produit, d'en supprimer un.
et d'obtenir des produits.
Utilisez une liste ou un dictionnaire pour gérer la liste des produits.
Cette liste commence par être vide, vous pouvez donc lui donner juste cette information et elle sait qu'elle sera
un expert en développement de jeux unity.
Il en déduira qu'il doit vous donner des informations C-sharp.
Voyons donc le résultat.
Nous avons obtenu deux réponses complètes.
Voyons ce que nous avons obtenu.
GPT dit que dans unity, vous utiliseriez typiquement C-sharp pour créer une telle classe.
Très bien.
C'est sur la bonne voie.
Voici un exemple de mise en œuvre d'un gestionnaire de produits utilisant une liste pour gérer les produits.
Cela suppose que vous disposiez d'une classe de produits définie ailleurs.
J'ai ajouté que je n'en avais pas nécessairement envie ou besoin, mais j'aime la suggestion.
Il définit d'abord ce qu'est un produit, de sorte qu'il connaît le mot produit et l'application logicielle générale.
d'un produit.
Il peut avoir un nom ou un identifiant, et comme il fait allusion à d'autres propriétés, il dispose du constructeur
et nous pourrions même y ajouter d'autres choses.
Maintenant, je peux copier et coller ceci dans unity et nous pouvons commencer.
Voyons maintenant les autres codes qu'il nous donne.
Voici le gestionnaire de produits qui contient la liste des produits.
Il connaît la différence entre privé et public, et la façon dont nous voulons probablement gérer cela.
Et en général, à ce stade de l'utilisation de ce ChatGPT pour le code, environ un an après le début de la technologie, je suppose que
généralement que le code va se compiler dès le départ.
Il y a parfois un problème.
En particulier, il peut obtenir quelque chose de correct dans le Do dièse, mais ne pas savoir ce qu'est l'unité ou quelque chose comme
cela.
Mais si vous savez ce que vous cherchez et que vous le collez toujours dans unity et que vous l'essayez, vous pourrez
vous aurez rapidement l'impression que c'est correct à 9,599%.
Nous avons ici les fonctions d'ajout de produit, de suppression de produit, etc.
Jetons un coup d'œil à notre configuration unity et collons ceci.
Nous voici donc à l'intérieur de unity. J'ai déjà un joli dossier dans lequel je peux travailler.
À l'intérieur des ateliers, j'ai donc un dossier I.
Et à l'intérieur, j'ai déjà des classes assez vides.
Pour notre exemple d'IA, le script d'exemple d'IA est ici.
Jetons un coup d'œil au code source de ce script.
Voici l'exemple d'IA.
Et comme le dit le commentaire, il est prêt à accueillir un chef de produit.
Mais la configuration est plutôt vide.
Ensuite, j'ai le test runner ici qui montre la catégorie de l'IA, et nous avons quelques tests d'IA différents
ici.
Mettez en place un test vide.
Si nous jetons un coup d'œil au code source du test d'IA, il est plutôt vide.
Cela ressemble à cela.
Et si nous regardons le test du mode I play, il est également assez vide.
Enfin, nous avons ici une classe de gestionnaire de produit qui est prête à recevoir le code.
Je donne ici un exemple quelque peu artificiel dans lequel je sais déjà que je veux un gestionnaire de produit, mais
Je n'ai pas grand-chose d'autre dont il dépend ou avec qui il doit parler.
Il sera donc facile pour nous de l'intégrer.
Vous pouvez imaginer que vous avez un jeu existant avec des centaines de classes existantes, et que vous voulez
ajouter un nouveau système.
Il ne va pas tout savoir de votre projet existant, vous allez donc devoir l'expliquer à
l'expliquer.
Il s'agit donc d'un exemple certes plus simple, mais qui part de zéro.
Mais une chose que je veux mentionner, c'est que j'ai quelque chose comme l'espace de noms ici.
Et probablement lorsque j'interagis avec ChatGPT, je vais coller de ChatGPT à unity.
Je l'utiliserai un peu.
Il se peut que je modifie le code ici, puis je vais copier et coller à nouveau dans ChatGPT.
ChatGPT n'est pas au courant de mon code ici, donc je dois toujours maintenir le chat dans cette fenêtre séparée.
conversation séparée.
L'une des choses que j'ai apprises, c'est que je ne veux pas avoir à coller manuellement certaines sections de
ChatGPT dans mon code et certaines sections en retour.
Pour l'exemple, j'ai déjà déclaré cet espace de noms.
Et ici.
Je vais donc revenir dans ChatGPT et constater qu'il n'a pas d'espace de noms.
Je vais donc dire "bon travail".
Veuillez intégrer ce code dans votre exemple.
Et je vais juste coller cela ici.
Voyons ce que cela a donné.
Il dit certainement d'intégrer la classe du gestionnaire de produit dans l'espace de noms et la structure fournis.
Je vois donc qu'il a ajouté ceci et qu'il a ajouté cela.
C'est juste une petite astuce que je trouve utile, pour que je n'aie pas à ré-ajouter manuellement ceci à chaque fois que j'ai besoin de le faire.
chaque fois que je pose une question.
Je pense qu'au cours de cet exercice, vous comprendrez pourquoi.
Je vais donc copier complètement le code et le coller dans unity.
Et voilà.
C'est collé et je ne vois pas d'erreur de compilation.
Vérifions l'entrée.
Unité.
Unity a recompilé.
Tout se passe bien.
Maintenant, avant de faire des tests, regardons l'exemple I ici et faisons-lui exécuter un exemple simple
de certaines fonctionnalités.
Je vais donc copier l'intégralité de ce script et je vais lui dire de ne pas répéter ce code.
Je crée une nouvelle page de code pour une nouvelle classe.
Inspirez-vous de ceci.
Mettez à jour l'éveil.
Avec une simple démonstration de Product Manager.
Voyons la réponse ici.
Certainement pour créer une nouvelle classe qui démontre l'utilisation de Product Manager dans l'éveil.
Voici l'exemple.
Jetons un coup d'œil au code source.
On voit qu'il a gardé le nom de la classe, le commentaire, l'espace de noms que j'aime bien.
Il a gardé cette partie que je voulais utiliser.
J'ai mis cet attribut ici pour qu'il ne soit pas confondu lors des tests.
Puis j'exécute l'éveil ici.
Ça a l'air bien.
Copions maintenant cela dans notre projet unity et voyons comment cela fonctionne.
Ok, je l'ai collé.
Je ne vois pas d'erreur ici.
Vérifions.
Unité.
Recompilé.
Il semble que tout fonctionne bien.
Voici l'exemple déjà présent dans la scène.
Exécutons-le.
Ma console affiche les ID de produits un, deux et trois.
Jetons un coup d'œil au code source.
Passons en revue ce que nous faisons ici.
Nous avons un gestionnaire de produit qui est instancié.
Nous ajoutons trois produits.
Nous appelons la fonction get products.
Puis nous les recrachons.
Il s'agit d'un exemple simple qui fait quelque chose dans un projet assez vide.
Nous sommes donc d'accord sur le fait qu'il est probablement plus facile à intégrer que quelque chose de beaucoup plus tardif dans un projet plus grand et plus complexe.
plus complexe.
Mais regardez comme c'est génial.
Il a été capable de me donner le chef de produit et un exemple de démonstration en plus.
C'est tout pour cette démonstration qui montre comment l'intelligence artificielle, en particulier ChatGPT, peut
nous donner la possibilité d'ajouter un nouveau code de production dans une prochaine vidéo, nous verrons comment l'intelligence artificielle peut aider à améliorer la qualité de la vie.
à créer des tests unitaires au-dessus de ce code de production.
Merci à tous.